# [Platinum I] 과속카메라 - 26129

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26129)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 1024 MB (추가 메모리 없음)

### 통계

제출: 146, 정답: 30, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 21.978%

### 분류

볼록 껍질, 기하학, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>UNIST 근처의 직선 고속도로에는 과속 차량을 감지하기 위한 과속카메라가 있다. 이 과속카메라는 다음과 같은 원리로 차량의 속도를 측정한다.</p>

<p>차량이 감지 범위 내에 진입하면, $N$개의 서로 다른 시각에 차량의 위치를 촬영한다. 이 과속카메라는 움직이는 물체의 정확한 위치를 측정하지는 못하지만, 각 사진마다 차량의 좌표 범위를 알 수 있다. $i$번째 사진은 차량의 좌표가 $l_i$ 이상 $r_i$ 이하라는 정보를 담고 있다. 과속카메라는 촬영한 $N$장의 사진 정보를 통해서 차량의 최소 속도와 최대 속도를 계산할 수 있다. 측정하는 동안 차량의 속도는 항상 일정하다고 가정하며, 속도는 음수가 될 수도 있다.</p>

<p>어느 날, 고속도로를 신나게 달리던 윤이는 과속카메라에 자신이 찍힌 것을 발견했다. 벌금이 두려웠던 윤이는 과속카메라를 해킹해서 촬영된 사진들과 과속카메라 소프트웨어를 지워버렸다. 당신의 목표는 과속카메라가 정상 작동할 수 있도록 과속카메라의 소프트웨어를 복원하는 것이다.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 과속카메라가 찍은 사진의 수 $N$이 주어진다. $(2\le N\le 300\ 000)$</p>

<p>다음에 $N$개의 줄이 주어진다. 이 중 $i$번째 줄에는 세 정수 $t_i$, $l_i$, $r_i$가 주어진다. $i$번째 사진이 찍힌 시각은 $t_i$이며, 사진에서 차량의 좌표 범위가 $[l_i,r_i]$임을 나타낸다. $t_i$는 증가하도록 주어진다. $(0\le t_i\le 10^9,0\le l_i\le r_i\le 10^9)$</p>

<p>항상 답이 존재하는 입력만 주어진다.</p>

### 출력

<p>과속카메라가 측정한 차량의 최소 속도와 최대 속도를 공백으로 구분하여 출력한다. 절대/상대 오차는 $10^{-6}$까지 허용한다.</p>